Dia pasti akan dipamerkan!
Persiapannya tidak boleh berhenti.
Bagaimana dia bisa kabur seperti ini?
Tidak ada yang
terjadi di Heera Mandi...
...tanpa kemauan Tarabai.
'Bondita, kamu sudah
sampai untuk minum air.'
'Tetapi bagaimana kamu bisa kembali
bersembunyi di ruang bawah tanah lagi?'
Bagaimana dia bisa
melarikan diri dari sini?
Anak buahku
mencarinya kemana-mana.
Dan mereka akan membawanya ke
sini dengan memegang rambutnya.
Mereka akan
melemparkannya ke hadapanku!
Hari ini dia akan
mengetahui konsekuensinya...
...bermain-main dengan Tarabai.
Aku akan mengganti namaku jika...
...Aku tidak membuatnya menyesal!
Keluar dari sini!
Pergi dan mulai bekerja.  Meninggalkan!
'Bagaimana aku harus
kembali ke ruang bawah tanah...
...di depan banyak orang?'
'Dewi Durga, kamu
telah menyelamatkanku.'
'Akhirnya aku sampai
di ruang bawah tanah.'
Kamu di sini?  Saya mendengar
bahwa Anda melarikan diri dari sini.
Masuklah. Aku akan
memberitahumu tentang hal itu.
Kaisar kerajaan Tulsania!
Namanya Sirajuddin!
Dia masuk!
Silakan datang, Nawab!
Apa yang kamu lakukan, Saurabh?
Saurabh, ayolah?
Datanglah seperti seorang raja.
Wow!
Saya akan mencoba membacakan dialognya.
- Oke.
Cukup Tarabai!  Kini aku
sangat ingin bertemu...
...Bondita Bu.
Saurabh...
Bukan Bondita Bu, Saurabh.
Kebanggaan Sheesh Mahal.
Kebanggaan Sheesh Mahal!  - Ya.
Dan Tarabai juga.
Cukup, Tarabai.
Cukup, Tarabai!  - Ya.
Kini aku sangat ingin bertemu...
...kebanggaan Sheesh Mahal.
Jika aku keluar saat itu...
...Aku pasti ketahuan, kan?
Oleh karena itu aku
bersembunyi di dalam peti ini.
Aku akan tetap
Jadi tidak ada yang bisa menemukanku...
...untuk dipamerkan, kan?
Anda pintar,
bukan?  Gadis manis!
Tapi Anda melakukan
kesalahan dengan keluar.
Bondita, Tarabai
sangat berbahaya.
Jika dia tahu
kamu ada di sini...
...maka dia bisa menyakitimu.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya sangat haus.
Oleh karena itu saya keluar.
Bagus.  Tidak masalah.
Sekarang kamu harus tetap di sini,
oke?  Juga, sampai kamu di sini...
...Aku akan menjagamu.
Aku akan memberitahu Ramaiya.
Dia akan membawakan air dan
makanan untukmu dari waktu ke waktu.
Tapi Bondita, ingatlah ini.
Sampai aku tidak memberitahumu...
...kamu sebaiknya jangan
keluar dari sini, oke?
Sampai kamu tidak mendengar
suaraku atau Ramaiya...
...jangan keluar dari sini.
Saya hanya ingin waktu
pertunjukan Anda berlalu sekali saja.
Biarkan semua orang pergi setelah itu
aku secara pribadi akan membawamu keluar.
Dan aku akan
meninggalkanmu ke desamu.
Bagus?  - TIDAK!
Saya tidak ingin
kembali ke desa.
Ada seseorang di sini.  Aku akan memeriksanya...
- Saurabh!
Kemana tujuanmu?
Ada seseorang di pintu.
Tidak perlu membukakan pintu.
Karena tidak ada orang di pintu.
Saya baru saja membuat
suara ketukan ini.
Agar aku tahu...
...kalau kamu termasuk
dalam karakter Nawab...
...atau tidak.
- Sudah kubilang, Tuan Anirudh.
Saya tidak bisa melakukan semua ini.
- Saurabh!
Apakah Anda menghormati atasan Anda atau tidak?
Ya, bukan?
Kalau begitu anggap saja ini
sebagai perintah atasanmu...
...atau permintaan
teman masa kecilmu.
Jika kamu melakukan
satu kesalahan saja...
... maka hidupku akan
berada dalam bahaya.
Saya tidak akan kembali
hidup-hidup dari 'Sheesh Mahal'.
TIDAK!  Sama sekali tidak!
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Maka hanya ada
satu cara, Saurabh.
Kamu akan...
...harus bertindak seperti Nawab.
Guru, saya akan mencoba yang terbaik.
Apa?  - Dengan baik...
Maaf.  Saya akan mencoba yang terbaik!
Apakah tidak apa-apa, budakku?
Bagus sekali, Nawab!  Bagus sekali!
Sekarang aku hanya perlu bersiap-siap...
...dan mencapai rumah bordil Tarabai.
Aku harus pergi dan
mencari Bondita agar...
...Aku bisa memberitahunya
bahwa aku masih hidup.
Saya ingin pergi menemui suami saya.
Bondita, dia...
Dia adalah...
- Tidak.
Saya tahu dia baik-baik saja.
Bagaimana kamu bisa
begitu yakin, Bondita...
...bahwa dia baik-baik saja?
Dia...
- Aku punya keyakinan...
...di Dewi Durga.
Dia akan memastikan
suamiku aman.
Dan aku bisa memberitahunya rencananya...
...untuk membawanya dari sini.
aku ingin memberitahunya...
...bahwa aku bisa membawanya
dari tempat itu sebelum pertunjukan.
Saurabh...
...kamu pastikan untuk
tiba di sana tepat waktu.
Datang tepat waktu...
...dengan keagungan di dalam dirimu.
Semua itu baik-baik saja.
Tapi kalau kamu berangkat dulu...
...dan jika Tarabai ragu?
Bagaimana jika dia ragu?
Ada rencana untuk itu juga.
Pastikan Anda berada di sana tepat waktu.
- TIDAK.
Saya akan bersiap-siap dan sampai di sana.
Saya datang Bondita.
Hubunganmu...
...bersama suamimu sungguh luar biasa!
Dan menakjubkan adalah
keyakinan yang Anda berdua miliki...
.... satu sama lain
dan hubungan Anda.
Dia datang ke sini setelah mendengar tentang...
...delapan pot 'Rasgullas'
almond tunggal.
Semua orang bilang
Bondita tidak ada di sini.
Tapi dia punya keyakinan.
Dia tahu kamu ada di sini.
Itu sebabnya dia tetap tinggal.
Dan sekarang lihat dirimu.
Lihatlah imanmu!
Kami semua melihat suamimu.
Dan inilah
keyakinanmu, Bondita...
...bahwa suamimu masih hidup.
Sejujurnya, aku pun akan
berdoa kepada Dewi Durga...
...untuk menjaga keamanan suamimu.
Agar dia bisa datang ke sini...
...dan kamu bisa bertemu dengannya.
Dan hubungan indahmu...
...harus selalu kuat selamanya.
Bebas dari bea cukai.
Bebas dari ritual.
Dan kalian berdua mampu
menjaga fondasinya...
...sebuah hubungan baru dari
semua aturan masyarakat ini.
Saya akan berdoa kepada Dewi Durga.
Oke?
Kenapa kamu
lupa Saudamini itu...
...kamu buta?
Anda tidak dapat melihat!
Suatu hari nanti kegilaanmu
ini akan membawa kita masuk...
'Trilochan.'
'Paman Trilochan!'
Apakah kamu melihatnya, Paman Binoy.
Tanpa menabrak apa
pun saya bisa bekerja.
Tahukah kamu....
...bahwa aku telah menghitung
langkahku di sekitar rumahku.
Haruskah aku menunjukkannya padamu?
- Ya, tunjukkan.
Lihat, lima langkah ke kanan....
...ada meja, kan?
Satu dua tiga empat...
Dan mejanya ada di sini.
- Hati-hati.
Sekarang, tujuh langkah ke kiri...
...adalah sebuah jendela.
-Tunjukkan itu.
Satu dua...
...tiga empat...
...lima, enam, tujuh.
Hati-hati.  Luar biasa!
Dan lima langkah dari sini...
...Aku akan sampai ke...
Satu dua tiga empat...
...lima... Lihat.
Saya di depan pintu, Paman Binoy!
Trilochan, apa yang
kamu lakukan disini?
Paman Trilochan, kamu di sini?
Maafkan aku...
...Aku bisa menghitung
langkah-langkahnya tapi...
...Aku tidak bisa melihat
siapa yang berdiri di depan.
Anda tidak dapat melihat tetapi
Anda masih memiliki keberanian.
Suatu hari nanti Anda akan
dapat melihat semua orang.
Tuan Trilochan, masuklah.
Masuk ke dalam.
Duduk.
Bhola, ambilkan teh!
Tuan Trilochan.
Ya?
Saudamini, kamu juga minum teh.
Tentu.  Di Sini.
Hai.  Hati-hati.
Hati-hati, Saudamini.
Mohon maafkan saya.
Saya melakukan kesalahan.
Saya tidak memperhatikan.
'Saya Mini, paman.'
"Bukan menantu perempuanmu
yang buta huruf, Bondita."
'Aku menggunakan otakku.'
'Aku akan membakar tanganku tapi
aku tidak akan pernah memberitahumu...
...bahwa saya tidak buta.'
'Apakah Saudamini
benar-benar buta atau dia...
...melakukan tindakan palsu?'
'Saya akan mengungkapkan
kebenaran apa pun risikonya.'
Aku bertanya-tanya mengapa...
...jantung berdetak sangat cepat.
Seolah-olah saya akan mendapat kabar baik.
Suami!
Oh Dewi Durga.
Mengapa aku merasakan hal itu...
...kamu akan
mengirim penyelamat?
Ya Tuhan!
Tidak ada seorang pun di
pintu yang menyambutku!
Hei, apakah kamu
menyambut Nawabs seperti ini?
Saya pikir para pelayan akan berada
di depan pintu dengan air harum.
Akan ada budak.
Karpet merah akan digelar
untuk menyambut raja.
Aku akan dihujani bunga harum.
Tapi tidak ada yang seperti itu.
Tidak ada pengaturan sama sekali.
Bu...
...Aku sedang
membersihkan lemari...
...jadi aku sudah mendapatkan obatnya.
Untuk apa?
'Ini adalah obat yang
sama yang saya punya...
...dicampur dengan
jus Anirudh malam itu.'
Ini adalah obat untuk
menyembuhkan sakit perut.
Ini sangat efektif.
Anda boleh pergi.
'Bagaimana dia tahu
obat jenis apa ini?'
“Pasti ada sesuatu
yang mencurigakan.”
Bagaimana kalau kita pergi, Trilochan?
Apakah ini obat sakit perut?
Entahlah tapi perut saya
terganggu sejak pagi.
Berikan obat ini
padaku, Saudamini.
Ayo.  Berikan padaku.
Trilochan!
Mari kunjungi dokter
jika Anda tidak sehat.
Hei, saya tidak ingin
mengunjungi dokter Inggris Anda.
Itu adalah sakit perut yang normal.
Saya akan minum obat ini.  Benar?
Ayo.  Berikan padaku.
Ya.
Berikan padaku.
Ayo.
'Ini adalah obat tidur.'
'Mengapa Saudamini berbohong?'
"Aku bersama Mini di
kamarnya sepanjang malam."
'Karena Mini takut.
Saya ada di sana untuk menemaninya.'
'Saya tidak tahu
kapan saya tertidur.'
'Tidak ada yang terjadi di antara
kita seperti yang mereka katakan.'
Bolehkah saya tahu
siapa orang itu...
...ingin diperlakukan
seperti Nawab?
Hei, tidak perlu bertanya.
Anda bisa mengenal saya.
Tapi jangan bersikap
seperti orang asing.
Kami sudah saling kenal sejak lama.
Mengapa?
Tidak bisakah kamu mengingatnya?
Hai, saya Salim.
Dari kerajaan Tulsania.
Apakah kamu mengenaliku?
Anda adalah Kaisar
Kerajaan Tulsania.
Anda tidak perlu mengatakan ini.
Cahaya di wajahmu
menunjukkan identitasmu.
Hei, kenapa kamu
membahayakan nyawaku?
Saya Salim.
Saya adalah pelayan Nawab.
Bukan seorang raja.
Namun jangan ulangi kesalahan
seperti itu di hadapan raja.
Atau dia akan...
...potong lidahmu...
...dengan gunting.
Mohon maafkan...
...kesalahan yang dilakukan
oleh gadis bodoh ini.
Tapi seperti yang kamu keluhkan...
...bahwa tidak ada seorang pun
yang menyambutmu di pintu...
...ini tidak benar, tuan.
Karena Nawabmu
juga tidak ada di sini.
Juga tidak ada terompet gajah...
...atau suara mobil kerajaan.
Apakah keluarga kerajaan Nawab
mengunjungi tempat seperti ini?
Bu.
Dia adalah seorang Nawab...
...kekaisaran Tulsania.
Dia tidak akan datang begitu saja.
Pertama, itu adalah aku.
Pelayannya.  Saya akan datang duluan.
Saya akan memeriksa tempat ini.
Saya akan melihat dan memeriksa
bahwa rumah bordil kecil Anda...
...mampu dengan
kekayaan dan pesonanya...
...statusnya...
...dan kesejahteraannya
dan dapat menyambutnya.
Pertama pelayan akan datang.
Dia akan memeriksa tempat itu.
Dia akan memeriksa semuanya.
Dia akan menyetujuinya.
Lalu apakah Nawab akan datang, Bu?
Memeriksa?
Kami tidak membiarkan siapa
pun memeriksa tempat kami.
Ini adalah rumah bordil.
Ini bukan taman.
Saat mulut pelayanmu
kotor sekali...
...lalu bagaimana rumah
bordilmu bisa bersih?
Itu sebabnya, saya
harus memeriksanya...
...dan lihat sendiri.
Nawab akan datang ke sini.  Saya tidak
bisa memberi tahu Anda betapa mewahnya...
... sikap yang dia miliki.
Nawab bahkan ingin
udaranya berbau...
... seperti yang dia inginkan.
Saya membuat kesalahan dengan datang
ke sini setelah mendengar tentang Anda.
Seharusnya aku memeriksa pekerjaanmu.
Bagi saya, gengsi,
reputasi Nawab...
...dan keamanan adalah hal
yang sangat penting, bukan?
Jadi, maafkan aku...
...tetapi Nawab tidak
akan masuk ke dalam...
... rumah bordil kecil kecuali aku sudah
memeriksanya terlebih dahulu dengan benar.
'Tarabai sendiri yang akan
menghentikanku sekarang.'
'Hentikan aku, Tarabai.  Hentikan aku.'
Dengarkan aku, tuan!
Dengarkan aku.
Beri tahu saya.
Tolong jangan pergi seperti itu.
Kami telah menunggu lama...
...untuk melihat sekilas...
...Nawab dari Tulsania.
Kami telah menunggu
lama untuk Nawab...
...untuk menghiasi rumah
bordil kita dengan kehadirannya.
Dengar, jika kamu mau, maka...
...kamu bisa meyakinkan diri sendiri.
Periksa tempatnya.
Pergi dan periksa setiap sudut.
Kami telah membuat
pengaturan yang tepat.
'Di manakah Bondita berada?'
Kami tidak menyia-nyiakan
biaya apa pun...
...untuk menyambut tamu kami.
'Dewi Durga, cepat
kirimkan malaikatmu.'
'Aku sudah sampai, Bondita.'
'Aku akan segera menemukanmu.'